Uppgift 1

1 Euro har växelkursen 9,98 SEK. Du ska skapa en kod som öppnar ett prompt fönster där användaren kan ange hur många kronor den vill växla.

Där efter öppnas ett alert fönster för att ange svaret. 

*Tips dela med 9,98 för att få fram euro
*! hantera decimaler och dylikt rätt. Svara gärna med 1 euro 54 cent.


Uppgift 2
Klicka på huvudstaden så får du se landet. 

Stockholm
Oslo 
Helsingfors
Köpenhamn
Reykjavik


*! Use onclick and document write


Uppgift 3
A: Skriv nu en js-fil som gör så att när du klickar någonstans i canvas så ritas på denna plats en fylld curkel där med slumpmässig storlek (radien kan anta vilket 
värde som helst mellan 10-30) och färg (det skall finns 5 st olika färger att slumpa mellan varje klick)

B: Förbättra koden så att curklarna rör sig inom canvas (studsar runt mot kanterna. när du klickar för att lägga till en cirkel så får den en slumpad riktning och 
hastighet.)

